各位同学大家好 这节课我们继续按立课程的一个学习
那么通过之前课程的学习 我们基本上已经把用户员工抹宽
这一部分的内容基本上已经给实现了
其实在员工抹宽里面我们还要需要注意几个点
那这节课呢 我们在制作部门抹宽之前
先把员工抹宽盛安的几个点给来实现一下
首先说如果我们对这个管理员登陆进行表格操作的话
那基本上OK 没有问题
但是如果说它要是一个普通员工登陆的话
那这个时候呢 我们的创建跟批调删除
以及我们在详情查看这一块基本上是不需要展示的
所以说在这个里面我们是有一个优化的点
那这里面给同学们看一下
我们可以使用一个帐户登陆
比如说这里面有一个留备
我们在这个里面登陆一下123QW
登陆之后 那现在呢 我来到了员工界面
来到员工界面之后 首先来说这个创建和批调删除
那它是不是需要隐藏
而且呢 这个点击查看相庭
咱就没有必要去做这个事情了 对不对
因为什么呢
因为你这个里面啊 现在你是普通员工
普通员工你去查看相庭
你是想要去修改啊 修改嘛 对不对
这个不现实啊
所以说呢 我们可以把它给做一个禁用啊
如何来禁用呢
这个存在于我们Clones下面啊
我们就找到srcstuff page是stuff
stuff complements下面就有一个clones
clones我们对这个姓名处理的时候
在这一块啊
它呢会有一个detail
也就是说删除的这么一个处理
对不对
那我们这个里面啊
来给它 不是删除啊
这个是查看相庭
那我们在这里面给它加一个条件
来进行让它一个展示否展示的
这么一个约束啊
什么条件呢
因为我们这里面啊
可以获取一个什么
youther info
那我就是判断一下
youther info.ident
是不是等于1 对不对
那如果说要是等于1的话
那这个时候它就是管理员等步
那如果说不等于1
那就普通用户
普通用户咱就别进行展示了呗
对吧
我们来看一下是否可行啊
刷清一下界面
youther info.ident
那这样啊
它就没有进行一个什么的展示了
对不对
这是第一个点啊
第二点是什么呢
我一点几它是不是还能修改啊
修改这个事也不太好啊
那修改这个事咱们怎么来处理呢
往下走啊
在最后输出的时候
这里面有一个什么的条件判断
如果说facealcol.adb
它直接输出我们要展示的单格
也就是说不需要用这个放表单来做这个修改功能
那这里面我们再加一个条件啊
如果说sol.adb
或者说我们的什么呢
youther info
这里面我们就可以来判断一下
youther info.ident
假如说
它要是等于等于零
那这个时候咱就别进行展示了
对吧
也就是说你别修改了
直接的去展示一下
给给一些普通用户查看就ok了
对吧
那这是这个功能啊
接着呢
我们再来回到自断过滤这一块
自断过滤这一块
你看普通用户这里面有一个零啊
这个事呢
不是特别好啊
为什么会有一个零
因为之前我们判断的时候
是使用这种条件语句来做的
我们可以找一下在这个failter form里面
之前我们做failter form的时候
那这个下面的内容应该是我们这个里面啊
有一个ident对不对
那这个里面我们写一下
ident等于等于一样
然后再让它进行一个什么
后面的内容的一个展示
那这样就是一个条件了
咱们看一下
现在这个零是不是就干掉了
对吧
再给处理完了
处理完了之后
那咱们继续往回走啊
咱们继续来说什么呢
就是我们上面这一块
创建和删除
其实普通用户都没有这个权限啊
那我们把这个也来进行一个处理啊
创建和删除应该在哪个里面
我们可以找在table header里面
table header里面
它会有这个创建和删除的按钮
对吧
那我们找到这个table header
table header
因为它是复用性比较强的
当时我们存放在这个commounts下面
commounts下面这个里面
就会有一个创建
还有这个批量删除这样一个处理
对不对
那像这个处理呢
其实我们可以看到
它是不是在这个里面来做的这个事情
也就是说这个创建和批量删除
是在这里边做的
对吧
那在这个里面做
我们同样的给它一个条件
然后让它来根据条件进行
是否展示
这样是不是就OK了
要给它条件的话
因为这个里面啊
table header是没有优德音报的
那我们怎么办呢
我们可以给它传一个优德音报
或者说呢
你直接在这个里面
把这个优德音报给进行一个获取啊
我们这两种方式都可以
那我在这个里面给它过
进行一个获取优德音报
优德音报获取应该是从
state点优德里面来获取
那获取到它之后
它是不是就有了
有了之后
那我们找到它的这个身份节点
然后来根据这个身份节点
判断它是否显示啊
或者是隐藏了这么一个操作
这里面咱们在这儿啊
给它加一个条件
给它加一个条件呢
这个条件就是什么呢
我们优德音报.ident等于等于一啊
然后再执行后面的内容
是不是就可以了
处理完之后呢
我们来看一下显示的效果
我们到这个里面刷清一下界面
刷清完界面之后
你会发现我们的这个创建
以及搜索功能啊
现在基本上就已经不显示了
对吧
那这个呢就符合我们的要求了
当我们做完这些优化之后
那我们继续回到
应该是我们的一个部门的制作
部门制作是我们的一个
部门制作其实普通员工没有
那我们现在呢
还是要退出一下
退出一下之后
我们在这个管理员帐户下面
我们来制作这个部门的相关内容
部门相关内容都有哪些啊
首先来说部门相关内容
我们先看一下
它呢这个头部跟我们
其他的比如说员工啊
直级的这个头部不太像啊
因为我们这个部门这个头部
只有一个创建
然后包括分一二什么的
它也没有
因为这里面是一个树状图
树状图呢当我点击创建的时候
出现一个弹窗
这个里面我们可以操作它
添加一些紫部门
或者是当前部门的一个描述
如果说我在这个当前部门里面打开
它呢即使展示强情
然后呢这里面还可以进行
部门的一个删除
并且呢对紫部门还可以进行
一个操作
如果说你想查看里面的部门员工信息
那我们就在这个部门员工的表格里面
可以来进行一个简单的查看
这个呢就是它的一个基本功能
那我们现在知道了
它的这个一些功能
首先来说呢
我们在出示化的时候
有一个部门的展示对不对
那这个时候我们就要定义一个组架
回到我们的部门
src pages
pages下面我们有一个department
对吧
我们在这个里面来定义一下
之前呢我们就写了一个部门管理
那这个显然不合适啊
我们直接的来给他写一下结构
首先结构第一部分呢
我们这个里面给他规定一个容器
然后这里面写一下dmi
ok指定一个类名class name等于一个department
刚
container
这个呢就是为了我们啊
接下来写一些简单的样式
然后这个里面它大概分为几部分
首先第一部分呢
有一个头部
这个头部相对比较简单
只是一个创建的这个按钮
那我们直接就在这个组架里面来写就可以了
那这里面我们input
首先是一个按钮
那我们就只用一个button
fram从antd里面做一个导入
导入之后
我们这里面定一下
这个叫头部内容
ok
把它给进行一个使用button
好了
给他一个闭合标签
那这个里面我们叫他什么的
叫创建啊
好定义完成之后呢
这个创建里面他都有什么内容
我给他一个样式吧
因为得给他添加一些简单的样式
class name
class name呢
这个class name
我们在定义的时候要考虑一个问题是什么的
因为我们知道一般的头部文件里面
这里会有一些
就是说跟随的问题
比如说我去这个啊
咱们看员工这个
当我去往回反的时候
那他是不是得跟随往回走啊
所以说呢
那我们在这个里面
对这个创建按钮
我们做处理的时候
那他呢
也是要进行一个
比如说是小屏幕
对吧
小屏幕的时候
那你直接跟随他往回走
是不是就可以了
那这个我们也要做一下
所以说呢
这个里面我给他指定class name的时候
我们就使用咱们定义好的那个
class name s
来做这件事情
是不是就可以了
那这里面我们先给他引入一下
引炮的叫class
这里面定一下
class names
from从哪来呢
我们之前引入了一个插件
叫class names
对吧
好了
使用他怎么使用
我们这里面是一个大库号
首先呢
class names
他一开始啊
先接什么呢
我们的这个字幕创
那我们这里面写一下
create department title
写一个类
叫create department title
或者是create department
我们这个叫bt
好吧
就叫他一个按钮
然后这个后面
我们再跟一个变量
变量呢
我们其实这个里面
可以写一个什么
small
就是让他小的时候展示
那小的时候展示
其实是不是
我们得监听一个什么
他的这个
是不是现在已经反过去了
对不对
那这个怎么先听
我们之前在头部里面
定义model的时候
那里面应该是有一个什么clubs
对不对
这里面有一个clubs属性
这个属性是干嘛的
他呢
就是我们监听侧边栏
是否是窄评展示
对吧
比如说就是小屏幕展示
那我们直接在这里面
写个小屏幕
那这个时候呢
我们就可以把clubs
来进行一个使用
使用他的话
那怎么办
我们第一步
使用youtse selector
给他导出
那所以说
先把youtse selector给获取到
从无米里面获取到之后
那我们这里面就获取一下
cancel的clubs
解构出来
等于我们的youtse selector
state.com
从com里面获取到他之后
那我们如果说clubs为初的话
那我就再给他加一个属性
这个属性叫什么
死貌的一个属性就可以了
然后这个后面呢
但是我们这个里面
直接这么写
写不行
对不对
我们这里面写一个什么
写一个对象
好了
那这个就添加完成了
添加完成之后
我们这个按钮
是一个小按钮
那这里面给他一个size
等于
等于一个zoot chart
那zoot chart就是小按钮
对吧
之后我们再给他一个什么
shape
给他一个圆角
shape等于一个round
好吧
定义完成这个shape之后
那我们再给他一个什么
icon
那这个icon
我们就等于iconmap
点爱的
给他加一个
那iconmap
咱们是不是得给他引进来
这里面我们就引入一下
import iconmap
forrom
从我们的components
下面的
iCON
map
好了
那这个里面加一个icon
就是我们iconmap
点爱的
如果没有
一会我们再添加一下
然后这个时候
他肯定有点击时间
对不对
那我这里面就给他解一个什么
unclick时间
unclick时间干什么呢
我们直接的在这个里面
就要做一件事
就是干啥
我们打开一个弹窗
也就是说
我一点击他
是不是想把一个弹窗给打开
那我们这里面指定一个什么
open dialog
好了
那这个基本上就搞定了
搞定之后
那我们这个
把这个open dialog
就给定一下
open dialog定义的时候
我们在这里面写一下
这个叫什么
我们直接这个应该是新增
对不对
这里面写一下
新增部门弹窗
新增部门弹窗打开
定一下
const open dialog等于一个箭头
还说这里面没有纸
现在说是
然后我们在这个里面
打印一下
这个里面opened
好吧
把这个先写一下
这个直接叫open
这个定完成之后
那这个上面就处理完了
处理完成之后
那你是不是得让它去上去
不能在这展示
对不对
这里面我们就给它添加一些
简单的样式
因为它样式也不多
那这个里面
我们还是在layout里面
给它添加就可以了
那我们找到layout下面的
被子layout.less
然后我们给它进行一个合并
合并之后
它应该是都在router下面
我们直接就在这个里面
来写一下
那定一下
这个应该是什么
我们的这个部门样式
部门样式处理
好的
这里面首先给它一个附容器
附容器是什么呢
是我们定一好的department container
在这个里面来进行样式编写
否则会有影响
之前的这个样式
处理都在这个里面
同学们感兴趣的话
可以看一下
首先department的container
我给它一个margin
上下20px
咱们简单的处理一下
那我们再给它一个man-heat
man-heat
给它规定一下是百分之百
然后给它一个background color
警号ff
这个man-heat
好了
定义完成之后
这里面少了一个帽号
少完成之后
我们继续来写
这个里面宽度
给它一个百分之百
创业完成之后
那这里面就是那个btn了
btn是哪一个
我们在这个里面
就是create the department ofbtn
create the department ofbtn
我们这里面给它写一下
它都有啥样式
首先是给它一个position fix的
给它加一个position
position让它fix的
OK
之后我们让它top
剧上面是23px
23向速
然后给它规定一下left
left的值
出手化
如果说是个大的话
我们这个里面
侧边蓝比较宽
这个时候我们就给它一个260
260px之后
如果说它是比较小的
at.small的时候
那我们给它left的值
调一下
left的值
那就调多少呢
给它调整150px
好了
这个就基本处理完了
我们登录一下试一下
可以的
atman 123qw
点击登录
点击登录之后
来到员工这一块
员工这一部门
我们看一下部门
现在是不是就在这个位置
然后縮小的时候
它跟着就过来了
对吧
然后至于你里面想给的这个创建
再给它添加一个颜色什么的
或者是这个就是看自己的了
我们这个处理完成之后
再回到我们的代码当中
回到我们的结构
结构里面
第一个是头部内容
第二个就是我们的
这个塑装图的一个展示了
也就是说展示整个这个塑装图
塑装图如何来展示呢
首先我们要明确一点
它是相对比较独立的
所以说呢
我们给它可以进行一个组件的定义
那我们这里面可以写一个组件
这个是我们的department
department的下面我们创建一个component
component定义完了之后
我们这里面写一个tree
点js char
那这个就代表着我们塑装图了
这里面定一个这个叫tree
然后我们给它进行一个引入
引入也非常简单
我们直接在这里面引炮它
treefrom从我们的点杠component下面
把这个tree给它进行一个导入
是不是可以了
导入之后
我们在这里面就对它进行一个使用
它都有哪些功能
首先第一个就是展示
我们这个tree在做展示的时候
它其实展示的内容是非常简单的
我们这里面就是把我们的数据
都给进行一个获取
获取之后
以这种小模块的形式
小单元块的形式给它进行展示就可以了
然后它还有一个功能
还有一个什么功能
就是说当我去点击某一个的时候
那这个时候它会把我们副组件里面的
某一个弹窗给打开
那所以说我们这里面要给它添加一个世界
也就是说数据我们可以在
它本组件里面进行获取
但是这个事件呢
我们要在这里面添加
那这个添加一个什么
get select
比如说我们这个里面写一下
get select的一个department
或者是get detail department
department
get department detail
写这么一个事件
然后这个是我们直接需要接受吗
那这个事件
我们直接得给它定一下
get department的detail等于
就是我们这里面调用这么一个事件
然后如果说你要去获取详情了
那这个里面你肯定是得什么
得有这个数据
那有数据也就是说
你得把这个数据给获取到
那这个里面我们默认就给它传递进来
然后这个时候我们就物加扩号了
好了
那这个定义完成之后
那我们这里面写一下
这是什么呢
我们要描述清楚一下
这个是点击数状图
然后是获取部门详情
获取部门详情
定一下
const
get department detail
等于一个建筒案数
定义完成之后
那这个Tree里面我们得写一下
对吧
把它给做一个接收
好了
那这个处理完成之后
那咱们就来到这个数状图里面
数状图里面都有哪些内容呢
首先第一个咱们知道
它得获取数据
你别管这个是怎么实现的
是不是你得先把数据给获取到
那数据获取到的时候
我们这个里面
为了数据统一方便管理
我们是不是可以在这个model下面
来进行数据的一个处理
对吧
那我们直接的在department下面
我们新建一个model.js
model.js
我们其实这个里面
就是定义什么呢
department里面需要的一些
公共状态的一个管理
然后我们在这个里面
可以复制一堂
因为这个staff里面是不是也有
来我们复制一套
放到我们的这个departmentmodel里面
首先呢
这个里面都需要什么内容
那我们第一个要给它指定name space
name space就是我们的这个department
然后咱们在这个里面给它写一个
department之后这里面死定的
我们定义一些什么内容呢
第一个就是我们的department list
定义这么一个输组对不对
然后你定一个输组状态之后
那我们有这个list
它应该还有什么
department detail对吧
我们这里再写一下
department detail
我看写完了之后
那这两个基本
然后就目前来说
够我们使用了
这个粗说话的时候
department detail肯定是没有值
对吧
我们给它一个闹啊
然后我们在这个里面
写两个
专门针对这两个状态进行改变的
首先是一个什么呢
我们第一个
叫save department list
那这里面写一下
save直接就来改一下就可以了
save department list
然后这里面还有一个save department detail
对吧
保存它的这个详情啊
然后这两个咱们就不要了
第一个我们来写一下
保存部门列表
第二个呢是保存部门详情
好创建完成之后
那出手话的时候
我们得出手话是
get department list
或者是你因意的
department list都可以啊
我这里面写一个
因意的department list
department list好了
写完成之后呢
这里面是不是就得去什么了
调接口啊
也就是说你获取
这个department list的
那我们这个里面
const data
这些咱们是不是不要了
对吧
那我们const的时候
直接获取一个data就可以啊
那我在这里面改一下
const data
获取的时候
咱们也别调这个接口了
这个接口啊
不太对
那我们直接调用
get department list的这个接口
department list
OK
dollar at
get department list
当你去
获取完这个详情之后
那你需要做去一下什么事呢
我们直接这里面
yale的点put
你是不是要给它存取
存取的话
我们直接的存取什么呢
叫
see我
department list
对不对
把它来进行一个存取
存取
然后payload
就应该是我们的这个
department list
把这个里面
给它加上
值呢
值就应该是我们
data下面
获取的点list的
因为这接口我们之前也调用过
所以说这个里面我们知道
这个来重新写一下
payload的应该是department list
把它来给粘贴一下
重新换过来
department list
OK
这个没错了
然后呢
就是获取我们部门的详情
获取部门详情
就是该的department detail
把它粘贴一下
粘贴一下
咱们重新给它改名
可以了
写一个下路线
这个是该的department的
detail
写完了之后
那我们在这个里面
获取
这个是部门详情
把这个注释也改一下
获取部门列表
好了
该的department的
detail
payload的
然后这个里面
首先也是获取这个
data对吧
把data获取dollaradp
那这个调用什么方法
调用什么方法
我们这个里面
如果说你不知道的话
你可以看一下什么呢
获取详情
我们可以找一下service
service里面
我们这里面interface department
department的这里面
只有一个获取部门列表
对不对
那详情如何来获取
我们这里面是不是就得看一下
我们这个呢
需要查看一下接口文档
因为我们得知道它的一个地址
包括它的使用方法
获取部门详情
在部门接口里面
首先它是一个guide请求
参数以parameters的形式
进行一个传递
之后这里面参数名
就是一个id
代表着为一纸
其他的也没有了
那我们这里面来定一下
创建一个部门详情的接口
export.const.guide.department.detail
这里面改一下
好
当你这个改完之后
那我们同步的
在model里面
也来进行一个更改
guide.department.detail
等于我们一个纸
那这个纸也没有上面复杂了
那我们直接就来写一下
就是adax.guide
是一个箭头函数
那这里面就是adax.guide
guide这里面我们知道
参数我们给它传递过来
传递过来之后
那它要的是我们的
parameters里面的id
所以说这个地址
我们需要是自不创
跟变量进行一个混变
首先呢是我们的这个
department的基础路径
之后呢我们再加一个daller
这里面就接收一个什么parameters.id
那这样我们就定义好了
至于后面的parameters
我们就不需要给它进行一个传递了
当这个也定义好了之后
那我们在model里面
就可以来进行一个获取了
如果说你把这个请求完成之后
那你需要做一件什么事呢
我们是不是要对它进行一个保存
保存的时候
其实这个里面就是
我们要去做一个
say我department detail
把它给做一个保存
payload的呢就是department detail
好了然后值呢
就是我们这个里面
返回的这个data值就可以了
我们把它来获取一下
处理完成
那我们继续回到这个
我们的代码里面
看到有没有错
咱们重新登录一下
man123qw
点击登录
其实我们现在也还没有做什么
应该是不会给我们报错
对吧
那我们就继续来
首先呢
我们回到这个
cgs里面给它关一下
这里面打开太多
然后打开src pages
我们的department
现在都已经移入到department的模块了
回到cgs里面
这一块
那因为我们这个model里面已经
定义好了一些状态
包括数据请求
那我们这里面直接就可以使用就可以了
使用的时候
我们这里面使用一个什么呢
我们这个肯定要对
它的这个方法要进行一个调用
而且呢
还要使用它的这么一个状态
也就是说
那这里面我们要使用department list的
并且呢
我们要调用这个
因应的department list的方法
对吧
那我们这里面就是
yields-patch
要使用啊
跟我们的yield selector
然后呢
我们都从这个5米里面
给它进行一个获取
获取的时候
首先来说
这个yields获取这个department list
department list
然后呢
这个应该是一个什么
对象
department list等于我们这个yield selector
yield selector
我们就来写一下
这个是state
然后是我们从state点
department里面
来进行一个获取
这是第一个
第二个呢
我们使用这种
dispatch的形式
那我们就把这个yields-dispatch
给它做一个调用
dispatch等于我们的这个yields-dispatch
里面不需要传递参数了
好了
这两个都处理完成之后
那我们出手话的时候
是不是得去请求我们这个
部门列表
对吧
出手话请求部门列表
那我们这里面就有一个什么
yields-efecota
把yields-efecota
也给它进行一个解析
yields-efecota
我们这里面就来处理一下
OK
定义这个yields-efecota的时候
后面是一个空的输组
咱们什么也不依赖了
就出手话请求一次就可以
那出手话请求一次
其实我们这里面就是dispatch
去派发吧
对不对
那这里面就来写一下
也不大提示了
那我们直接的就来手写
dispatch
首先第一个
使我们对它做处理的时候
要给它一个tab值
tab值我们就是
department的模块下面的一个什么呢
我们去调用
yields-efecota的least
对吧
应该是这个
然后咱们来写一下
yields-efecota的least
然后传递弹术了
我们肯定不传递弹术了
这里面我们就
pullo的给它一个空就可以了
之后我们去调整之后
那这个department的least
是不是会给我们发生一个更改
对吧
它请求完了
请求完了会发生更改
那我们先来看一下
department的least的一个值
第一次肯定是一个空
那第二次应该是有一个数据的
检查元素到这个里面
console有错
yields-efecota
不管它
咱们来看一下
第一次没有数据
第二次返回10条数据
10条数据这个里面
相应的值都有了
比如说测试波
商品波
大数据
这些部门
咱们是不是都拿到了
拿到之后
你是不是得要做成这种卡片
如何来实现这种卡片制作呢
这个里面
我们就要借助一个三方的插件了
三方插件是哪个
就是部门的一个
塑装关于图制作的时候
使用到的一个组件
我们可以看一下它这个地址
这个是它的一个gate地址
叫react-logitry
非常使用非常简单
首先你先安装一下它
安装一下它完成之后
在这个里面
按着这种数据格式
你给它整理出一套数据
然后你就可以使用
最后给你选出来
就是这种形式
APN使用相对是比较简单的
然后这里面有一些参数
你可以给它进行一个添加
比如说我们对它进行一个点击
那我们就可以给它添加Anglic事件
然后我们可以来处理
它是否折叠显示
这个时候我们就是使用这种
clofs数据就可以了
对吧
我们首先第一步
来对它进行一个安装
我们使用e2的形式
那我们这个里面
就是e2i的react-logitry
做一个安装
安装的时候
走你回彻
我们这里面难道开了两个吗
没有
我以为开了两个中端
好了
非常的快
安装完成之后
你现在是不是想使用了
使用的第一步
你先给它引入一下
然后咱们可以看它这个文档
这个叫input-logitry
補装物react-logitry
那给它引入进来
引入进来之后
咱们先按着它这个
看能不能展示
咱们就放在这个里面
couns的它这里面定义了一个data
对吧
当然了
我们一会使用的时候
肯定不是用这个data
我们用什么呢
就用这个department的例子
是不是可以了
然后我们把这些属性给它添上
这里面都有一些啥东西
你看什么horizontal false
横向是否折叠
让不折叠
咱们直接先来吧
给它添加上
放到这个里面
把一些值
比如说这个horizontal
那这里面我就直接就给它一个false
对吧
然后这个clox
可折叠是否折叠
false为不可折叠
clox咱也不让它折叠了
直接就添加一个false
然后这还有一个是expand all
全部展开false为全部展体
全部折叠
那我这个里面全部展开
就给它一个处
false
好了
这个就定义完了
定义完成之后
没有必合标签了
这样就OK了
对吧
OK之后
那咱们看行不行
Date是作为它的一个渲染数据
咱们就让它亮个像
有包错
iDemand123QW1点击登录
然后这个时候
看刷新一下是不是有了
现在展示的
其实跟我们这个需要的
基本上就已经很像了
那展示完成之后
那我们就想办法
咱们来看一下
首先第一个
叉叉叉股份有限公司
那是哪一个
是不是id为0
那我们这个里面
就得设计到替换
它的这个渲染方式
这个里面叫什么
叫捶忧准
捶忧准里面
然后再进行深层的使用的时候
这里面有id有label
那我们的这个数据里面
有没有
肯定是没有
咱们可以看一下
我们返回的这个粒子的里面
这个数据有催忧准
因为这个我当时做了处理
它有一个催忧准
OK
那这个催忧准咱不用处理了
但这里面是没有label的
我们的label应该是什么
应该是这个department
对不对
然后我们还得指定一个什么呢
它的这个id指认
那id指认就是我们这个
下线id
代表我们这个唯一的id指认
是不是就可以了
所以说我们拿到这个数据之后
我们要做一个格式化的处理
也就是说把我们的那个数据
给它进行一个格式化
最后我们可以生成一个什么呢
我们这里面
最后生成一个randar data
对吧
我们也是一个对象
这个randar data里面
因为我们就是看
现在最后展示的时候
这个叫公司组织架构图
它肯定是不会去进行一个点击的
点击它也没有任何意义
对不对
那这个时候
不点击
我们id指认可以给一个永远不存在的
叫什么
叫附一
然后给完它一个附一之后
这里面它是不是得指定
truel人了
现在我们在这个里面
可以把department作为它的list
也就是说truel人给它进行一个展示
但这里面会遇到两个问题
首先第一呢
我们没办法给这个department里面
现在它是需要一个id
然后还有一个label的
但是department list里面是没有的
那我们就要给它扩展
扩展的前提是什么呢
因为这个是model
也就是说我们这个
状态管理里面提供的数据
那其实在我们组件里面
是没办法对它进行修改的
所以说这个时候
我们就不直接使用这种
stay的department了
我们通过json.pass
和json.stunefi的形式
给它解析出一段副本来
也就是说给它考备一个副本
副本其实就是我们stay的department
一个审考位的这么一个职
当你这个处理完成之后
那现在呢
我就可以给department添加这个label
以及id的
那如果说对这个label和id
进行添加的时候
这里面我们还要注意一个问题
是什么呢
可能我们这个department list
它下面的某一项里面还会有出入着
所以说呢
这个应该是一个地规环数
这个呢
我们要清楚一下
我这里面写一个adprox方法
这个adprox方法呢
我在这个里面做一个调用
调用的时候
目的呢
为我们解析出来这个department
给它们进行一个属性的添加
那这里面写一个adprox
等于一个建筒按数
这个就是list
之后呢
我们对list的做一个fow each
然后fow each的里面
我们做什么呢
给这个item增加一个label属性
item的label就等于
item.departmentname
然后这里面
我们再指定一个item.id
等于我们这个每一项的
为一值这个id就ok了
如果说你这里面还有催入着
那我一次的去执行
我们刚才定义好的这个方法
就可以了
也就是说
那我们判断一下
item.催入着
对不对
有没有
如果说有的话
那我看一下
你这个是否有这个长度
那可能每一个都有催入着属性
当然的长度不够
对吧
那我们这里面判断一下
item.催入着点lumps
那这时候呢
就说明你有子部门
有子部门
怎么办
我adprox
把这个item.催入着
给它进行一个传递
这样呢
它就应该给我们做一个正常的展示
我们可以来看一下
现在是ok没问题的
接下来呢
我们就处理第二个问题
什么问题
我们可以看一下
已经完成的这个案例里面
在这个已经完成案例的里面
我们公司组织价格图
这属于我们的一级数
那第二级里面
它这个展示的时候
是不是完全展示出来的
为什么不是完全展示出来的呢
这个里面的这个值
比如说我们测试部门
和测试部门1和2
包括技术研发部
如果说
它要是作为其他部门的
子部门来进行展示
那这个时候呢
它在这个一级数展示的时候
就不进行在上面选了
在其他的部门的下面
来进行一个展示就ok了
对不对
也就是说我们商品部下面
有这个测试部门1和测试部门2
以及我们的这个测试部
那把它们就在这个底下展示
如何来实现的这个里面呢
其实还是根据
我们后端返回的这个状态
我们可以看一下
比如说我们对这个测试部门2
我们来看一下它
测试部门2这个里面
我们呢
就是在对它进行一个渲染的时候
然后这里面是有这个
这是商品部啊
sorry啊
department是商品部
我们找一下这个测试部门2
我看这是它的推伍准
哎呀
这个里面还不是特别好找
我们依次来看嘛
这个是测试部门2
测试部门2里面有个比较特殊的属性
是什么呢
爬人的例子
那这个爬人例子的代表什么呢
它有一个附近
现在这个既然它已经有一个附近了
那我们就非常好判断了啊
是什么意思呢
我们在这个出示化解析数据的时候
我们就可以判断一下
stay department里面这个值啊
我们去过滤一下
如果说它有爬人的例子的点浪识
那我们怎么办
我们直接给它进行一个过滤
是不是就可以了
这个里面呢
我们对它进行一个过滤
因为如果说你有值的话
其实你这个值已经保存在
我们的这个出优者下面了
对不对
比如说我们随便看一个
到这个
到哪个里面呢
到这个商品部吧
我们刚才看到的是这个
是商品部
商品部的出优者里面
已经保存了测试部门1和2
还有这个技术研发部
所以说呢
我这个里面啊
对它处理的时候
我给它做一个过滤
接下来点stay department
然后我们直接的这个值
stay的点department的例子
我做一个什么呢
点department的例子
我把这个值给它拿过来
一会我们就直接使用这个值
就可以了
所以说我们就不要讨论
stay的点department的
点department的例子
我们给它做一个filter过滤
filter过滤的时候
过滤条件是什么呢
就是说我们item
点parent的例子
没有附集
也就是说没有附集部门
那我们这个就是item
filter目点parent
leastest
点loss
对吧
没有附集部门
那你再进行显示
如果说你要有附集部门的话
那我就不让你进行显示了
对不对
这样就可以了
咱们来试一下
看行不行
这个是我们的
我们看一下
现在这个部门
是不是就感觉OK了
对不对
然后这个处理完成之后
那我们继续就可以来做
下一步的一个操作了
下一步做什么操作呢
我们这里面这些值啊
我们看是不是有一些需要调整
比如说这个false false true
那它呢
跟我们展示的基本上都是差不多的
比较相同
是不是
那我们什么也不做啊
然后这个里面
其实我们是可以点击的
可以点击
我们是不是可以给它一个小手
对不对
那给一个小手怎么办
其实就添加一个属性呗
我们检查一下这个元素啊
可以快速的对它这个属性
进行一个添加
这个应该是什么呢
我们直接找到它叫
啊
org-twinode-label
对吧
我们给它添加一个小手啊
把这个复制一下
org-twinode-label
然后呢
就这个就在我们layout里面
进行添加就好了啊
在这个里面找到department
哎
是它啊
找到它之后
这里面扩展一个属性
console-ponent
因为我这个是可以点击的
所以说我给它一个小手啊
那你给完小手之后
你要干什么呢
其实要是不是对它进行
点击时间的保定了
刚才咱们看文档啊
这个里面是有点击时间的
所以说呢
我这里面就给它添加一个
uncle-leg属性啊
uncle-leg属性咱们要干什么呢
我们这里面slag-date
对吧
获取这个选定的这么一个值
那这里面我们slag-date
定一下啊
这个
它俩应该是在一组啊
那我就在这里面定义
然后获取当前选定的内容
咱们就来看一下嘛
console-slag-date
等于一个值
然后值呢
就是一个键头按锁
这里面肯定有参数啊
我们可以打印一下
如果说你不清楚的话
那这个呢
最好吧
它的这个参数
给它全部的进行一个打印啊
然后这个时候
我们可以对它进行一个点击
这里面点击测试步
两个参数
第一个呢
是我们一个事件对象
感觉是吧
这里面有什么事件信息
然后这个我们不管啊
最主要的是什么
我们看第二个对我们来说
很有作用
对吧
第二个呢
把它一些描述信息
这里面都已经保存住了
保存住了之后
其实呢
我们现在就可以传给谁了
我们的这个副组件
也就是说我们这个
index.js
是我们的这个department
下面的index.js
对不对
在这个里面
它如果说去我们这个
吹guidedepartment
detail的时候
这里面我们想要的值
那这个时候
你是不是都可以进行一个传递啊
对吧
那我们在这个里面啊
来定一下
也不是args了
应该是e和data
然后我们调用什么呢
调用副组件的一个方法
叫guidedepartment
detail
因为这个我们已经知道了
data里面
它现在包含这个信息
然后我们打开它的时候
那获取详情
肯定得要一个id
对不对
所以说我们这个里面
提前第一个
先给它一个id值
那这个id值呢
其实你这里面有两个选择
你使用这个id
和它的这个定义的id
是完全一致的
我们写一下data.id之后呢
这里面有一个department name
对不对
我们把这个department name
也给它进行一个传递
好了
把这两个值都传递完成之后
那我在这个里面
就可以接收一个什么呢
id和这个name
咱们看一下这个id和name
打开
这个是我们的id
然后呢
这里面有一个name
咱们看能不能接收到
点击商品部
商品部的id和它这个当天展示的名字
包括我们测试部门技术研发部
这些你是不是都有了
有了之后呢
你要做点什么事
其实我获取到这个id之后呢
现在呢
我们要做几件事
首先第一
我是不是得根据这个id获取
我们当前的这个部门的一个详情信息
我是不是得获取到
对吧
那这是第一个
第二个是什么呢
我们获取完详情信息之后
其实我们要打开一个dialogue
对不对
那这个dialogue我们定义了
其实还没有
所以说呢
那我们这里面怎么办
我们要做的第一件事
就是给一个dialogue进行打开
那这个dialogue怎么办呢
我们一次的往下写吧
比如说这个呢
是新增部门与这个部门详情的
它俩可以附用一个吗
对不对
因为长得很像
那我们直接的部门详情对话框
好吧
这个是对话框
这里面我们定一个dialogue
因为之前已经有dialogue了
所以说我们这里面给它引入就行了
dialogue from
从我们的components下面的dialogue
给它引入之后
那咱们这个dialogue
其实是需要一些属性传递的
那我们一次来看
传递一些啥属性
回到components下面
找到我们的这个dialogue
一次的来给它进行一个编写
它需要这么多属性
那我们给它放在这里面
来进行一个定义
首先定义第一个title
那这个title上来
就给我们来了一个难题
其实也不算难题
这里面是一个啥问题
你看
当我点击创建的时候
那这个时候
这叫新增部门
假如说我从这个组织价格图里面
随便点击一个
它显示的是我们这个
当前点击的部门名称
并且它右边是有内容的
我们可以前不考虑右边内容
就是说左边这一块内容
如果说你要点击创建
打开的时候
那这个时候叫新增部门
假如说我们这个里面
从下面展开
那就有这个内容值
对吧
所以说那基于以上这点
我们就可以定一个什么
动态的title
也就是说把这个title
我们在这个里面
使用uos date来做一下
这里面我们写一下uos date
好吧
那这个uos date里面
我们怎么定义这个title
这里面我们就可以写一下
定一下叫uos date
这个提示还好
然后我们这里面写一个modeltitle
modeltitle
这个叫setmodeltitle
好的
一个modeltitle和setmodeltitle
初始化的时候
你给它一个指
比如说我们这个叫创建部门
好吧
定义完成之后
那这个modeltitle
我们就可以给这个title进行复制了
但是你给这个title进行复制的时候
它这个值是不是有时候会发生更改
比如说我们现在点击这个
新则部门弹窗的时候
那我们在这个里面
其实就是要对它进行一个更改
但这个里面
除了这个更改之外
我们还可以看一下
还有一个问题是什么呢
当我们打开之后
那这个title如果说是在这个
指定部门打开
它右边还有内容对吧
也就是说它并不是单纯的
只展示左边的一个内容
所以说呢
这个我们是需要一个处理的
处理怎么办
我们直接的给它一个什么呢
我们定义一个方法
这里面
就是指定弹窗的一个方法
指定弹窗
头部内容生成的这么一个方法
那我们这里面写一个什么
Counts的modeltitlecomponent
好吧
modeltitlecomponent等于一个什么呢
再也别说方法了
我们直接生成一个react的节点
等于一个括号
然后这样看着比较清晰
这里面写一下吧
div
首先给它一个div纸
给它一个class name名
class name名呢
叫department
model
一个title
好了
指定完这个之后
那我们往里面写
首先这个spot
我们给它一个class name
class name
我们想给的进行一个加粗网
然后呢
我们这里面给的一个ft-b
然后这个里面
就是我们左边的内容
左边内容呢
我们已经指定好了
就是这个modeltitle
对吧
然后呢
就是我们右边的了
右边有个小山厨
也就是说
咱们可以看一下这个
右边这个山厨
那你什么时候是山厨
就是说
这里面我们得有一个tab例行值
对吧
那tab例行值
就是说提示我们当前摩泰宽
现在呢
是在这个新增部门
还是说在修改
和查看部门详情
所以说呢
我们再定义一个状态啊
这个状态叫什么呢
叫model type啊
我们同样的使用这种
youtestate的形式来定义
那我们这里面就是model type
然后呢
这个后面是setmodel type
好吧
那一开始呢
它肯定是一个什么呢
我们这个里面有一个出示值
出示值
我们就给它一个叫appletate
一开始它就是修改
对吧
如果说你要是修改的话
那这个时候我就让你显示
否则你要是新增呢
那我就不让你去显示
就OK了
所以说这里面我们就可以根据这个啊
model type
这个条件
然后呢
来做一个判断
如果说model type
它这个里面等于等于什么呢
要是等于appletate
对不对
那假如说你要是等于appletate的话
那我这个时候就让你去给我
输出一个内容
输出一个什么内容呢
我们这里面可以写一下span
给它一个class name吧
然后class name等于一个delete
一个我们的这个icon
之后呢
我们这里面就给它一个图标
图标呢
就是一个删除图标
那我们想给删除图标
这里面就是iconmap点del
对吧
我们给它添加一下
好了
添加完成了
之后呢
我们把这个model title
component给它来进行一个传递
那这样就保证了什么呢
我们的这个内容啊
可以根据我们传递的这个类型不同
然后呢展示不同的内容
这样一个操作
我们再把第二个参数
来实现一下
dialogue status
其实这里面有dialogue status
还有一个set dialog status
他们俩应该是一套啊
就是说控制这个弹窗
是否展示
那你也往上来吧
把它给解开等号
等号的值就是我们这个
set dialog status
把它给进行一个添加
那这两个值呢
现在啊
它是没有的啊
我们这个没有怎么办呢
我们直接的这个里面
还需要给它进行一个什么定义啊
定义的时候
那这个就是我们dialogue status
这个里面就是set dialog status
对吧
给它进行一个添加
添加完成之后
那这个里面就是一个rander
rander还有这个宽度
宽度我们给多少呢
这宽度啊
它应该比较宽
那我们给800啊
800完成之后呢
我们这里面这个rander函数
rander函数就是里面
我们具体的内容了
那这个具体的内容呢
我们现在啊
可以先不考虑它
给它一个静态的值
我们让它先展示出来啊
找到我们的这个里面
有包错了
不要紧啊
咱先看一下
哎
感觉出来了是吧
出来了
这搞事啊
出手话就出来了
是因为什么
我们这个值没给它
给它一个false
好吧
false的出手话
最起码来不显示啊
最起码来说
那不显示
我们怎么让它展示呢
这个时候我们如果说
想打开open detail
这个点击出状图
展示详情的时候
那我们是不是
set dialog为处啊
对吧
这里面给它一个
set dialog status
让它显示为处
就OK了
咱们来试一下
走
你
创建部门
对不对
那创建部门显上不对啊
我们这个里面应该是什么
我们是不是得set modal title
给它进行一个设置
设置呢
就是我们这个name值
给它添加一下
是不是就可以了
对吧
然后咱们再来测试一下
关闭一下
然后到这个里面
大数据产品部
然后它这两个值
哎的
有点太近了啊
我们给它调整一下
这个是department的
department的model title对吧
那给这个department的model title
添加一个简单的样式
找到layout统一
给它进行一个添加吧
背的layout.less回来
点账啊
datesplay这里面
先给它一个flex布局
然后呢
是jocadefactcontent
给它一个space between
alignitems
给它一个center
看一下行不行
过去过去
感觉没过去啊
department啊
这个里面有一个问题是啥问题呢
我们这个里面啊
它呢是在整个的这个
自己啊
从这个里面新创建了一个什么
包的下面
新添加的这个
我们的整个的这个model对不对
也就是说它在包的下面又创建了标签
它呢应该是没有这一个
没有存在于我们这个root下面呢
那我就放在这个外面啊
department的model
datesplayflex
然后这个给它一个
pidding right
pidding-right
给它一个多少呢
给20像素
咱们看一下是否可行
pidding right
哎
感觉还不错啊
还不错
那就这样呗
对吧
咱们继续啊
继续如果说
你把障碍都已经做完了之后
那现在创建的时候
你是不是要考虑一下
对吧
创建的时候是哪个
我点击这个吧
点击这个
那其实现在我们直接unclick open dialog
open dialog的时候
你也别考做点log open
肯定是不能这么做
首先呢
我们set dialog status
为处这个要做
我们这个
它就不能使用指定的部门名乘了
我们这个就叫创建部门
也就是说把卡给拿过来
放在这个里面
对吧
然后呢
给它加一个引号啊
看看了
放到这个里面
放到这个里面之后
然后我们这个model type
现在就不是update了
对吧
那我们setmodel type
它应该是什么
我们这个里面应该是爱的
对吧
你既然这个都写了
那如果说你在爱的情况下
你再打四打开
你是不是还得把这个model type
给进行一个调整啊
调整为什么呢
当我们从这个
某一个部门点击的时候
就让它变成update
是不是可以了
咱们来测试一下这个功能啊
当我点击商品部
你会发现商品部展示出来了
并且有了一个小删除度表
我点击创建
创建部门
没啥问题
对不对
那这一个基本需求
我们就OK
搞定了
搞定之后呢
这里面我们就可以来做第二个需求了
第二个需求是啥呢
就是点击输状图的时候
我们要获取部门详情
这个呢
是我们的一个根本啊
获取部门详情
怎么来获取
咱们来丑业啊
department的下面有一个model
model这个里面
就是让我们来进行部门详情的
一个获取的
这样一个状态处理函数
那我们在这个里面
就可以使用这种daisepatch的形式
给它来做一个处理
先是指定它的type
type呢
就是department下面的get
department的detail
然后呢
我们这里面获取详情
肯定要传ID
那我们这里面payload的
下滑线ID
给它传过去
但是咱们这个下滑线ID没有
对吧
那我们这里面就给它定一下
咱就别叫ID了
就叫下滑线ID好了啊
daisepatch
那就得做引用了
对吧
youse selector
我这里面再导出一个youse dispatch
这里面就来写一下
couns的daisepatch
等于我们的youse dispatch
对它进行一个调用
那现在呢
我们就来测试一下
这个点击能否正确的获取
部门的详情
我们一点击测试部
这里面发了一个请求
先看这个hiders
hiders这个里面
因为我们是使用parameters的形式
进行参数传递的
所以说这里面呢
我们看这个ID纸
感觉没错对吧
那拿到的是一个什么
技术研发部的指定信息
然后指定信息
哎
sorry啊
不会是技术研发部
应该是测试部对不对
我们再来看一下
这个应该是测试部啊
我们看到的这个技术研发部呢
是它的这个垂油准啊
对
它有一个垂油准
然后这里面是否有parameters
也就是说是否有这个
附集啊
这里面添加了
还添加这么一个属性
我们不用恐惧它
只需要看这个parameters的
是不是就可以了
对吧
那既然有parameters的
那它一定是别人的子级部门啊
这个呢
我们就搞定了
然后搞定它之后呢
接下来我们要做什么呢
就是说在这个基础上
我们要实现它里面的内容
实现里面内容都哪些
首先呢
就是说对它的这个里面
某一个组件的添加
还有一个呢
就是对我们这个里面
它的一些功能的一个处理
比如说我们添加子部门
或者是我们对这个子部门
进行一个删除的操作
那这些呢
其实都是在这个模块里面
来完成的
我们本节课
暂时呢
先把这个基础的一个塑状图
给进行一个渲染
那么下节课呢
就在这个基础上完成一下
我们新增
包括我们修改这个组织架构图的
一个功能
我们本节课内容就到这里
谢谢大家